09.01.2023 Güncelleme

- Evler artık 1 aylık kiralanmaktadır. Ev kiralandıktan 1 ay sonra otomatik olarak oyuncudan alınır.
- Eve birden fazla kişi girdiğinde çıkamama hatası düzeltildi.

Bu Güncellemeler Garanti kapsamında ücretsiz olarak yapılmıştır. 
Garanti süresi 18.01.2023 Tarihinde sona erecektir.

--
14.12.2022 Güncelleme

Ev kiralandığında veya satın alındığında para oyuncunun banka hesabından çekilir.
Eğer yeterli parası yoksa, yeterli paranız yok diye uyarı verir.

Sistemi startladığınızda Login sisteminin de çalışıyor olması gerekmektedir.

BURAKMRX tarafından yapılan sistemler 1 Ay garantilidir.
1 aydan fazla süre geçtiğinde, sistemler üzerinde herhangi bir değişiklik yapılmaz.
( Ev sistemi üzerindeki değişiklikler bir istisna olarak ücretsiz yapılmıştır. )

--
Aşağıdaki yazılar 30.10.2022 Tarihinde yazılmıştır.

- Scriptin Dil ayarını c_evsystem.lua isimli dosyanın en üst satırlarından yapabilirsiniz.

- Ev satın alma sınırını s_evsystem.lua isimli dosyadan, "evsiniri = 1" isimli değişkenin değerini değiştirerek yapabilirsiniz.

- Scriptte toplamda 33 tane interior bulunmakta. 33 'den fazlasını yazarsanız hata alırsınız.

- "/evolustur" Komutunu değiştirmek için s_evsystem.lua isimli dosyadan ctrl + f ile komutu aratarak değiştirebilirsnz.

- "/kiradancik" Komutunu kullanarak oyuncular eğer bir ev kiralamışlarsa, kiradan çıkarlar.

- Oyuncu bir evi kiraladığında, sadece 1 kez ücret otomatik alınır ve ev sahibine verilir. 
Diğer kira ücretlerini ise ev sahibi ve kiracı kendi aralarında halletmesi gerekir.
( Bu sistem günümüz Türkiye sistemine göre uyarlandı. Günümüzde de böyle. )

- Eğer oyuncu Freeroam modunda değilse herhangi bir eve giriş yapınca, ev paneli açılmıyor.
MTA 'da scripti durdurma, duraklatma, askıya alma vb. Komutlar bulunmamaktadır. Bu yüzden yapılabilecek
en iyi çözüm olan, paneli açılmama olayına ekledim.

- Satılık evlerin gösterildiği panelde, kiralık ve satılık evler yeşil renkte, kiralık veya satılık olmayan evler ise beyaz renkte
gözükmektedir.

- Ev oluşturma panelini hangi ACL grubunun açabilmesini ayarlamak için, "s_evsystem.lua" isimli dosyanın,
"yetkili" isimli değişkenin değerini değiştirmelisiniz. Varsayılan olarak "Console" yetkisine ayarlı.

--KOMUTLAR--
"evler",
"evolustur",
"kiradancik"

ÖNEMLİ:
evolustur komutunu kullanıp, ev oluşturma panelini açılınca sistem input 'u da açıyor. Yani F paneller dahil t chatini vs.
kullanamazsınız. Bu durumda F8 komut kısmından tekrar "evolustur" yazıp enter 'a tıklarsanız, paneli kapatırsınız.
F8 basıp komut yazmak en fazla 3 saniye sürer :)

Projemden memnun kaldıysanız, tekrardan benimle iletişime geçebilirsiniz.
Saygılarımla.. Burak Şahin.